# Интенсив Java (II поток)

Курс бесплатных лекций предназначен для погружения в Java и укрепления 

знаний о базовых особенностях разработки. Курс Java включает в себя лекции 

по знакомству с языком, его основными концепциями и принципами работы, а 

также обзор курса, JDBC, работу с миграциями баз данных, изучение сервлетов 

и Spring Framework и Spring Boot.

### По окончании обучения у вас будет:

Объективное представление о технологии. Узнаете, какие проблемы решает Java

Создадите свое собственное первое веб-приложение

### Что Вас ждет:

Интенсив состоит из нескольких видео-лекций и домашних заданий, где Вы сможете практически подготовиться к задачам, с которыми Вы встретитесь на неоплачиваемой стажировке.

### Обязанности:

- Прохождение курса лекций и выполнение всех задании;

- Неоплачиваемая стажировка под руководством опытного ментора на проектах компании;

- Использование актуальных инструментов разработки (Git, Jira и т.п.).

### Требования:

- Представление о процессе разработки;

- Понимание принципов ООП;

- Базовые знания Java (объекты, типы, циклы);

- Минимальные знания java-core, collections, SQL;

- Наличие опыта работы с Git;

### Будет плюсом:

- Наличие коммерческого опыта разработки;

- Профильное образование;

- Знание любого другого языка программирования.

  

По итогу прохождения интенсива Вас ожидает техническое интервью, 

где мы примем финальное решение о прохождении на неоплачиваемую стажировку.

Мы ориентируемся на людей, которые действительно хотят развиваться вместе с 

компанией, которые готовы много времени уделять учебе и работе, самостоятельно 

искать решение сложных задач, работать под чутким руководством сильных менторов.

[Ссылка на регистрацию на Интенсив Java](https://learning-platform.ylab.website/course-info/24)

Регистрируйтесь, заходите в наш Телеграм!

[Официальный Чат Интенсива](https://t.me/+aiIHWHl7Gfg5M2Ji)

